piezas
19 piezas
establecer atributos de las piezas:
  actitud:   neutra, vertical, horizontal
 
 
Definir objetivos de estrategia:

Completar fila o columna  MAS IMPORTANTE
Emplear primero  la pieza mas grande.  Para completar fila o columna, preferir pieza mayor.


Cuando no se completa,
  en segunda version - preferir pieza que permita cerrar cobinando con proxima(s) pieza(s)
  
  preferir pieza mayor.
  preferir pieza com mas vecinos
  preferir pieza de actitud similar a las existentes
  preferir ubicacion cerca de los bordes (mantener despejado el centro) asignar mas puntos a posiciones de las esquinas y menos a las del centro de los bordes
  
  Reducir al minimo espacios blanco
  
  Objetivo del sistema (goal)
  Completar una fila o columna para eliminar las celdas y despejar el tablero.
  
  Parametros cuantificables de una solucion:
  Completa:  Boolean.  Completa una fila o columna de N celdas.
  Tamaño de la pieza:   Int. En igualdad de condiciones preferir pieza mayor.
  Cantidad de vecinos:  Int. En igualdad de condiciones preferir pieza con mas vecinos. 
                               Se entiende por vecinos celdas adyacentes (en direcion horizontal y vertical, fila-columna, NO usar diagonales) a las celdas de la pieza que esten ocupadas.
  Cantidad de borde:	Int. Preferir ubicacion cerca de los bordes del tablero antes que el centro. 
  
  
  Cada tablero tiene un maximo de 100 posibles ubicaciones, sacadas del caso extremo de tablero  vacio y pieza Uno. Mientras mas lleno este el tablero y mayor sea la pieza, menor cantidad de soluciones. Probar fuerza bruta y despues ir optimizando de ser necesario.
  
  empezar por un algoritmo de fuerza bruta, que calcule todas las soluciones posibles para cada una de las piezas existentes (tres default) de forma independiente y proponga la de mayor valor.
  
  Posteriormente implementar busqueda de soluciones combinando piezas, se calcularan soluciones para una pieza, se tomaran las n de mayor valor y se buscaran soluciones para la proxima pieza a partir de las anteriores.
  
  Posibles consideraciones heuristicas:
  
	Buscar completamiento por fila y columna:  Hacer lista de la secuencia de espacios en blanco por fila y columna. Buscar coincidencia en las dimensiones de las piezas.
	 DEscripcion:  existe una fila con dos secuencias de espacios en blanco de 3 y 4 celdas. LAs piezas disponibles tienen dimensiones horizontales de 1, 3 y 4. Sin saber la forma exacta de las piezas, hay posibilidades de completar esa fila, que se pueden hallar mas rapido que calculando todas las posibles combinaciones.
	 
	 
	 
Implementar uso de class Solution en evz de move
Implementar busqueda de  soluciones con mas de una movida (combinaciones)